Добавлена конфигурация сборки "Adhoc".

Конфигурация будет интересна в первую очередь для QA-специалистов.

Конфигурация была создана для использования в качестве промежуточной конфигурации между "Debug" и "Release".

Конфигурация решает такие проблемы, как:
	- презентация работы в демо режиме
	- в дальнейшем база данных будет заполнена тестовыми заметками для тестирования
	- данную конфигурацию можно будет использовать для тестирования новых фичей

Сборки "Adhoc" и "Release" имеют разные названия бандла и отображаемые имена, что позволяет иметь несколько билдов приложения одновременно.

Для того чтобы убедиться в корректности работы сборок, можно собрать ya-notes и ya-notes-demo, тогда на устройстве должно появится две сборки.
